Repository: zaczh/Saralin
Catalog: Saralin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ACCOUNT_CENTER_VC_TITLE
source: Account
zh_hans: 帐号

source: Agree
zh_hans: 同意

source: All
zh_hans: 全部

source: Board
zh_hans: 版块

source: Cancel
zh_hans: 取消

# CATEGORY_WORDING
source: Category
zh_hans: 分类

# CHILD_BOARD
source: Sub-Boards
zh_hans: 子版块

# CHOOSE_CATEGORY_VC_TITLE
source: Choose Category
zh_hans: 选择分类

# CHOOSE_CHILD_BOARD_AND_CATEGORY
source: Choose Board/Category
zh_hans: 选择子板和分类

# CHOOSE_CHILD_BOARD_VC_TITLE
source: Choose Board
zh_hans: 选择子版块

# CLEAR_APP_CACHE_CONFIRMATION
source: This will clear all stored cache. Are you sure?
zh_hans: 确定要清除系统缓存吗？

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Delete
zh_hans: 删除

# COMPOSE_THREAD
source: New Thread
zh_hans: 创建新帖

source: Copy Link to Pasteboard
zh_hans: 复制链接到剪贴板

source: Default
zh_hans: 默认

source: Default(Using System Language)
zh_hans: 默认（跟随系统）

# DESKTOP_PAGE
source: Desktop Page View
zh_hans: 桌面版页面

# DIRECT_MESSAGE_VC_TITLE
source: Messages
zh_hans: 消息

source: Done
zh_hans: 完成

source: EULA
zh_hans: 用户许可协议

# FAVORITE_DONE_HINT
source: Added to Favorites
zh_hans: 已加入收藏

# FAVORITE_VC_TITLE
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# FORUM_VC_TITLE
source: Forum
zh_hans: 论坛

# HOT_THREADS_VC_TITLE
source: Hot
zh_hans: 热门

# ACCOUNT_VC_MY_MESSAGES
source: Messages
zh_hans: 私信

# ACCOUNT_VC_MY_THREADS
source: Threads
zh_hans: 帖子

# ACCOUNT_VC_MY_NOTICES
source: Notices
zh_hans: 提醒

# ACCOUNT_VC_BIND_SMS
source: You need to bind your SMS number before replying to threads.
zh_hans: 你需要绑定手机号才能在本论坛发表内容。

# ACCOUNT_VC_BLACKLIST
source: Blocked
zh_hans: 屏蔽

# ACCOUNT_VC_SETTINGS
source: Settings
zh_hans: 设置

# ACCOUNT_VC_ABOUT
source: About
zh_hans: 关于

# ACCOUNT_VC_LOG_OUT
source: Log Out
zh_hans: 退出当前账号

# ACCOUNT_VC_ACCOUNT_DETAIL
source: Account Detail
zh_hans: 我的账号

# ACCOUNT_VC_CLICK_HERE_TO_LOG_IN
source: Click Here To Log In
zh_hans: 点击此处登录

# FAVORITE_VC_WATCH_LIST
source: Watching
zh_hans: 观察列表

# ABOUT_VC_TITLE
source: About
zh_hans: 关于

# ABOUT_VC_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# ABOUT_VC_LEGAL_LICENSE
source: Legal
zh_hans: 法律许可

# ABOUT_VC_APP_STORE_RATE
source: Rate in App Store
zh_hans: App Store评价

# ABOUT_VC_ELUA
source: User Agreement
zh_hans: 用户许可协议

# ABOUT_VC_DONATE
source: Donate to the developers❤
zh_hans: 捐赠开发者❤

# ABOUT_VC_OPEN_SOURCE_PROJECT_URL
source: Github Repository
zh_hans: Github仓库

# LEGAL_NOTICE_VC_TITLE
source: Legal Notice
zh_hans: 法律许可

# EULA_VC_TITLE
source: EULA
zh_hans: 用户许可协议

source: Send
zh_hans: 发送

# INPUT_MESSAGE
source: Type a message
zh_hans: 输入消息内容

source: App Version
zh_hans: 程序版本

source: Config Version
zh_hans: 配置版本

source: Hint
zh_hans: 提示

source: Input Page Number:
zh_hans: 输入页码:

# INTERFACE_LANGUAGE
source: Language
zh_hans: 语言

# LOADING_HINT
source: LOADING...
zh_hans: 加载中...

# RETRY_INFO_HINT
source: loading failed due to error
zh_hans: 加载过程中遇到了问题。

# PROCESSING_HINT
source: Processing...
zh_hans: 处理中...

source: Log In
zh_hans: 登录

source: Login now
zh_hans: 现在登录

# MY_THREADS_VC_TITLE
source: Threads
zh_hans: 我的帖子

# OTHERS_THREADS_VC_TITLE
source: %@'s threads
zh_hans: %@的帖子

# NOT_LOGGED_IN_HINT
source: You haven't been logged in yet. Please click here to sign in.
zh_hans: 你尚未登录，点击这里登录

# NOT_QUALIFIED_TO_VIEW_THREAD_FORMATTED
source: Your are not qualified to view this thread. Your read access level: %@, qualified read access level: %@.
zh_hans: 你的阅读权限不够。当前阅读权限: %@, 需要阅读权限: %@。

source: No Data
zh_hans: 无数据

source: Offending
zh_hans: 内容不适当

source: OK
zh_hans: 好的

# OPTION_SAVE_NETWORK_TRAFFIC
source: Save Network Traffic
zh_hans: 节省网络流量

# OPTION_SAVE_NETWORK_TRAFFIC_DESCRIPTION
source: Set if automatically loads thread images only when connected to Wi-Fi.
zh_hans: 开启后将仅在Wi-Fi环境下自动加载帖子中的图片。

# OPTION_THREAD_VIEW_SHOWS_AVATAR
source: Show Avatar In Thread View
zh_hans: 显示回帖人头像

# OPTION_INSERT_CLIENT_SIGNATURE
source: Show Saralin Signature
zh_hans: 显示Saralin签名

# OPTION_THEME_SETTING
source: Theme
zh_hans: 主题

# OPTION_THEME_SETTING_DESCRIPTION
source: Choose your favorite theme.
zh_hans: 选择你最爱的主题

# OPTION_BOARD_SETTING
source: Boards
zh_hans: 版块

# OPTION_BOARD_SETTING_DESCRIPTION
source: Set which boards to be displayed and arrange their order.
zh_hans: 设置要展示的版块及其顺序。

# SETTINGS_OPTION_TURN_ON_NOTIFICATION
source: Turn On Notifications
zh_hans: 开启通知

# SETTINGS_OPTION_TURN_ON_NOTIFICATION_DETAIL
source: Click To Turn On
zh_hans: 点击开启

# SETTINGS_OPTION_TURN_ON_NOTIFICATION_DESCRIPTION
source: Turn on notifications so you can get threads and watch list update notifications when in the background.
zh_hans: 开启通知，以便在后台收到帖子和观察列表的更新提示。

# SETTINGS_OPTION_ENABLE_MULTI_WINDOWS
source: Enable Multi-window Feature
zh_hans: 开启多窗口

# SETTINGS_OPTION_ENABLE_MULTI_WINDOWS_DETAIL
source: Click To Enable
zh_hans: 点击开启

# SETTINGS_OPTION_ENABLE_MULTI_WINDOWS_DESCRIPTION
source: When enabled, some UI will be opened in a new window.
zh_hans: 开启之后，App部分界面（回复帖子、新建帖子以及查看图片等）会在新窗口中打开。

# OPTION_THREADS_DISPLAY_ORDER
source: Threads Order
zh_hans: 帖子排序

# OPTION_THREADS_DISPLAY_ORDER_DESCRIPTION
source: Set by which order threads are listed.
zh_hans: 设置帖子列表的排序规则。

# OPTION_HOT_TAB_SHOW_BOARD_FID
source: Hot Tab Shows Board fid
zh_hans: 热门Tab显示子版块

# OPTION_HOT_TAB_SHOW_BOARD_FID_DESCRIPTION
source: Set which board to be shown in the hot tab.
zh_hans: 设置热门Tab显示哪一个子版块。

# OPTION_ENABLE_PASTEBOARD_MONITORING
source: Enable Pasteboard Monitoring
zh_hans: 开启剪贴板监控

# OPTION_ENABLE_PASTEBOARD_MONITORING_DESCRIPTION
source: When enabled, Saralin will check if there is a link in the pasteboard, and ask if to open it within.
zh_hans: 开启之后会自动检查剪贴板中是否存在论坛链接，然后提示打开。

# OPTION_THREADS_DISPLAY_ORDER_CREATE_TIME
source: By Creation Date
zh_hans: 发表时间

# OPTION_THREADS_DISPLAY_ORDER_REPLY_TIME
source: By Reply Time
zh_hans: 回复时间

# OPTION_THREADS_DISPLAY_ORDER_CURRENT_OPTION_SUFFIX
source: (Current)
zh_hans: (当前选择)

# OPTION_FONT_SETTING
source: Font Size
zh_hans: 字体大小

# OPTION_CLEAR_CACHE
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# OPTION_CLEAR_CACHE_DESCRIPTION
source: Cache will be cleared periodically. To see how much disk space Saralin takes, go to Settings->General->Storage & iCloud Usage.
zh_hans: 缓存会定期被清理。要查看Saralin占用的磁盘空间，请去往设置->通用->储存空间。

# OPTION_DOMAIN_SETTING
source: Domain
zh_hans: 域名

source: Others
zh_hans: 其他

# PLEASE_CHOOSE_TYPE_OF_ABUSE
source: What's wrong with this thread?
zh_hans: 请选择举报理由

source: Post
zh_hans: 发表

# UPDATE_ON
source: update
zh_hans: 更新于

# READ_QUALIFICATION
source: Read Level
zh_hans: 阅读权限

# RECENTLY_VIEWED
source: Recent
zh_hans: 最近浏览

# HINT_CLEANED
source: Cleaned
zh_hans: 已清理

source: Register
zh_hans: 注册

source: Reply
zh_hans: 回复

source: Report
zh_hans: 举报

source: Report Abuse
zh_hans: 举报滥用

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Send Message
zh_hans: 发消息

source: Share To Weibo
zh_hans: 分享到新浪微博

source: Sign in
zh_hans: 登录

source: SPAM
zh_hans: 广告/垃圾

# SURE
source: YES
zh_hans: 确定

# TAB_ITEM_NEED_LOGIN
source: You need to be logged in to see this.
zh_hans: 这些内容需要登录后才能查看。

# THIS_BOARD_HAS_NO_CHILD
source: This board has no child boards
zh_hans: 本版块没有子板

# ONLINE_COLLECTION_TITLE
source: Collections
zh_hans: 网络收藏

# TROLL
source: Trolling
zh_hans: 恶意灌水

# USING_GOOGLE_SEARCH
source: Use Google Search
zh_hans: 使用Google搜索

source: View Desktop Page
zh_hans: 查看桌面版页面

# SHARE_ACTIVITY_TITLE_OPEN_IN_SAFARI
source: Open In Safari
zh_hans: 在Safari中打开

# SHARE_ACTIVITY_TITLE_SNAPSHOT_WEBPAGE
source: Snapshot This Page
zh_hans: 生成网页截图

# SETTING_VC_TITLE
source: Settings
zh_hans: 设置

source: login in progress...
zh_hans: 正在登录...

# AUTO_FILL_ACCOUNT_EXIST
source: Account Exist
zh_hans: 已有账号

# AUTO_FILL_ACCOUNT_IF_AUTO_FILL
source: Account existed. Please choose one to auto-fill this form.
zh_hans: 检测到已有账号，请选择一个自动填写此表单。

# THREAD_ACTION_CHOOSE
source: Please select an action
zh_hans: 请选择一个操作

# THREAD_ACTION_VIEW_PLAIN_TEXT
source: Show plain text
zh_hans: 查看纯文本

# THREAD_ACTION_SEND_DM
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

source: Block
zh_hans: 屏蔽

# THREAD_ACTION_REPLY
source: Reply
zh_hans: 回复

# THREAD_ACTION_BLOCK
source: Block
zh_hans: 屏蔽

# THREAD_ACTION_REPORT
source: Report
zh_hans: 举报

# ABOUT_VC_USER_GUIDE
source: User Guide
zh_hans: 使用指南

# IAP_DONATE_PURCHASE
source: Purchase
zh_hans: 购买

# IAP_DONATE_TITLE
source: Donate
zh_hans: 捐赠

# IAP_DONATE_FIVE_YUAN_DESCRIPTION
source: Would you like to donate a cup of coffee to the developers? A cup of coffee gives power to the developers, so they can make Saralin even better!
zh_hans: 你是否愿意捐赠给开发者购买一杯咖啡的资金？ 一杯咖啡能让开发者更有动力，从而能把Saralin做的更好！

source: Thank You!
zh_hans: 谢谢你！

# IAP_DONATE_SUCCESS_THANK_YOU_LETTER
source: The developers thank you for your donation. They will try his best to make Saralin even better.
zh_hans: 开发者非常感谢你的捐赠，接下来一定努力把Saralin做得更好。

# IAP_DONATE_FAIL_NOTICE
source: Sorry, an error occurred when making your purchase.
zh_hans: 很抱歉，购买出现了错误

# IAP_DONATE_IAP_CAN_NOT_PAY
source: Sorry, we can not make a purchase on this device.
zh_hans: 很抱歉，您的设备不支持此项购买。

# HAVE_PUNCHED_IN_TODAY
source: Punched
zh_hans: 已打卡

# CLICK_TO_PUNCH_IN_TODAY
source: Punch in
zh_hans: 打卡

# TABLE_CONTEXTUAL_ACTION_BLOCK_USER
source: Block Author
zh_hans: 屏蔽作者

# TABLE_CONTEXTUAL_ACTION_HIDE_THREAD
source: Hide Thread
zh_hans: 隐藏帖子

# TABLE_CONTEXTUAL_ACTION_ADD_TO_WATCH_LIST
source: Add to watch list
zh_hans: 加入观察列表

# BOARD_VC_HIDE_THREAD_CONFIRM
source: Are you sure that you want to hide this thread?
zh_hans: 确定要隐藏该贴？

# BOARD_VC_BLOCK_USER_CONFIRM
source: Are you sure that you want to block the author?
zh_hans: 确定要屏蔽此人？

# TABLE_VC_BOTTOM_LOADER_LOADING
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# TABLE_VC_BOTTOM_LOADER_LOAD_FAIL
source: Loading failed. Tap to reload
zh_hans: 加载失败，点击重试

# TABLE_VC_BOTTOM_LOADER_DRAG_UP_TO_LOAD_MORE
source: Drag up to load more
zh_hans: 上拉加载更多内容

# TABLE_VC_BOTTOM_LOADER_COMPLETED
source: All loaded
zh_hans: 已加载全部内容

# TEXT_REPLIED_ON
source: replied on
zh_hans: 发表于

# OPERATION_SUCCEEDED
source: Done!
zh_hans: 操作成功

source: Operation Failed.
zh_hans: 操作失败

# CHANGE_THREAD_LIST_ORDER_ALERT_TITLE
source: Change Thread List Order
zh_hans: 更改列表排序规则

# DEBUG_ENTRY
source: DEBUG
zh_hans: 调试

# OPEN_ATTACHMENT_HINT_TEXT
source: This is an attachment, do you want to open it?
zh_hans: 这是一个附件，是否打开？

source: OPEN
zh_hans: 打开

source: File Name
zh_hans: 文件名

# REFRESHING_TITLE
source: Refreshing...
zh_hans: 正在刷新...

# SEARCH_BAR_PLACEHOLDER_SEARCH_FORUM_THREADS
source: Search Forum Threads
zh_hans: 搜索论坛帖子

# SEARCH_BAR_PLACEHOLDER_SEARCH_HISTORY_RECORDS
source: Search History Records
zh_hans: 搜索历史记录

# LOADING_INDICATOR_TITLE_PROCESSING
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...

# ALERT_VIEW_CONTROLLER_VIEW_BOARD_REGULATION_TITLE
source: View Board Regulation
zh_hans: 查看版规

# ALERT_VIEW_CONTROLLER_POST_NEW_THREAD_TITLE
source: Post New Thread
zh_hans: 发表新帖

# ALERT_VIEW_CONTROLLER_REQUIRE_LOGIN_TITLE
source: You must be logged in before posting new thread.
zh_hans: 登录以后才能发表帖子

# DATE_FORMATTED_STYLE_FUTURE
source: future
zh_hans: 将来

# DATE_FORMATTED_STYLE_NOW
source: just now
zh_hans: 刚刚

# DATE_FORMATTED_STYLE_MINIUTES_AGO
source: %@ mintues ago
zh_hans: %@分钟前

# DATE_FORMATTED_STYLE_HOUR_AGO
source: %@ hours ago
zh_hans: %@小时前

# DATE_FORMATTED_STYLE_DAY_AGO
source: %@ days ago
zh_hans: %@天前

# DATE_FORMATTED_STYLE_MONTH_AGO
source: %@ months ago
zh_hans: %@个月前

# DATE_FORMATTED_STYLE_YEARS_AGO
source: %@ years ago
zh_hans: %@年前

# FORMATTED_REPLY_COUNT
source: %@ reply(s)
zh_hans: 回%@

# FORMATTED_VIEW_COUNT
source: %@ view(s)
zh_hans: 看%@

# FORMATTED_NEW_REPLY_COUNT
source: %@ new reply(s)
zh_hans: %@条新回复

source: Tap To Insert Image
zh_hans: 点击插入图片

# THREAD_BOTTOM_REFRESHER_TITLE_RELEASE_TO_REFRESH
source: Release to refresh
zh_hans: 松开手刷新

# THREAD_BOTTOM_REFRESHER_TITLE_DRAG_UP_TO_REFRESH
source: Drag up to refresh
zh_hans: 上拉刷新

source: User Name
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

# LOGIN_FORM_SECURITY_QUESTION
source: Security Question
zh_hans: 安全提问

# LOGIN_FORM_SECURITY_QUESTION_ANSWER
source: Answer
zh_hans: 答案

# CONTEXT_MENU_TITLE
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷菜单
